Sabores de Fanta Brasil
Fanta Caju:
Descubra a nova Fanta Caju, uma explosão de sabor e cultura feita no Brasil para os brasileiros! Combinando o frescor e a doçura do caju, uma fruta típica da nossa terra, a Fanta Caju oferece uma experiência única e deliciosamente divertida. Seus momentos de lanche ainda mais divertidos com muita inovação e o encanto do sabor brasileiro. Experimente já a Fanta Caju!

Fanta Laranja:
Borbulhante e popular, é o segundo produto da companhia mais vendido no Brasil. Feito com suco de frutas.

Fanta Uva:
O delicioso refrigerante de fruta feito com 6,5% de suco de uva e maçã.

Fanta Guaraná:
A novidade que estava faltando no rolê! Primeiro refrigerante com certificação de origem 100% Amazonas, estado onde apoiamos agricultores familiares na introdução da cultura do guaraná.

Fanta Maracujá:
A diversão tem diferentes sabores. Experimente o novo sabor Maracujá! Seu lanche agora está fun e salvo com o sabor de outro mundo que acaba de entrar em cena. Com qual lanche você vai experimentar essa novidade?